olá meninos e meninas estou no provador
de uma grande rotina em um lugar muito
caro não estão estão no provador de
um incrível brechó do sul paulo que
compra e vende roupas eu fui até o
maior lixão da américa latina que são
paulo capricho atoa que agora vou
mostrar pra você os incríveis achados
que eu fiz por lá como o dinheiro que
eu ganhei vendendo as minhas roupas para
o brechó 450 que estavam aprisionados
dentro do armário e agora vão virar
roupas novas
a equipe fecha cada espaço tem o tipo
de peça diferente aquele espaço de
acessórios influencia também vende
perfumes e assim
agora é só de casacos
não necessariamente são itens usados
muito pelo contrário essa papo aqui
olha só o militar aqui embaixo
tá vendo isso aqui é que se encontra
no brechó no ct conceito é coisa de um
outro existe sul onde anta vez em tempo
e não vai desperdiçar oportunidades
percussão tempo você vai estar para
vir até aqui perde aí pelo menos umas
duas horas ficar são do mesmo e tudo
separado do tamanho cor não tem como se
perder grife se você gosta de casos de
gripe tem paz só separadas para coisas
de grife
você que gosta de sapatos atenção
este é o lugar de sapatos sapatilhas
aqui r$39 está morrendo é um pouco a
baixo está paralisada e se mata novinha
para tornar a experiência ainda mais
rica pedir ajuda para a grécia e
reencontra uma amiga minha postura
distinta
acontece que eu sou aquele tipo de amiga
que não é muito bacana sabe então
profusão um desafio para a coitada da
grécia
a missão era preciso que o novato mas a
roupa como fugir neiro que eu conseguir
vendido e as curvas não dava 400
veja a tensão estampada na cara da
amiga só se ter uma idéia esse choque
de ver que o amigo está com a etiqueta
e maxwell carro de conrado de roupas diz
que shipton a nova era apresentam hoje
alguém comprou se arrependeu
obrigada que você quiser defendeu que a
pista 43 horas e foi que tem coisas que
foram incríveis que jogava nada as
coisas ficaram difíceis porque a cada
boca fica sua fortuna não está
acabando mas também ao seguir hoje para
sair como da caixinha de táxi bananal
jardim e usar em combinações povo é
colocar uma casa elegante com uma super
édipo já falei essa informação para
você criar um look mais escola não
está no papel só precisando pode mudar
você precisa pessoas famosas química
maioria das mulheres nos acostumar a
pesquisa e sempre vai criar a minha
filha então fugiu um pouco a cabeça
norte posição pra isso né
são várias lojas várias marcas que
boyle é isso um preço a princípio
não saber todos os looks completos sem
falar no blog do público
como deixar todos os progressos preparou
bons valores que o café lá o blog
a gente vai deixar de cantar acresce
para cada tipo de corpo
sim você é redonda você é quadrada
você é uma feira no céu mas há uma
maquete é embalar conforto o formato de
corpo e sem roupas que vão favorecer
quem tiver deixado no ar e por final do
encontro com pradella agora joga lá no
blog assina bem aqui
este canal toda semana indica nova
aquino e pouco está você
até a próxima eu falo com as pessoas
que meu cérebro com a calculadora as
pessoas não acreditam veja só o quanto
ficou sexta pra ver 450 reais